Labirent katı efendisini yendikten sonra
hiç sorun yaşamadık,
ve iki gün sonra labirentten çıktık.
Issız bir manzara gibi görünüyor.
Çünkü sıradan insanlar bu kata
nadiren gelir.
Bu yüzden sadece avcıların ihtiyacı olan
tesisler var.
Öyle mi?
Ama duvar yok.
Canavarlara karşı nasıl korunuyorlar?
Labirentin dışında, hiçbir şeyin yaşamadığı
bir çorak arazi var. Canavarlar bile.
Vay canına.
Zindanın birçok bölgesi hala
anlayışımızı aşıyor...
Örneğin, bu kadar çok kat efendisinin
yeniden ortaya çıkması gibi.
Kötü bir işaret olduğunu düşünmeden edemiyorum.
Sanırım normalde bu kadar kısa sürede
iki kat efendisiyle karşılaşmak imkansız olurdu.
İşte geldik.
Labirent katının Avcılar Birliği.
Keşa...
Ha?
Ah, Müdür Bommy! Çoktan dönmüşsünüz!
Sen de mi Uliwa. Sıkıldığını biliyorum,
ama bu kadar belli etme.
Ü-Üzgünüm.
Hah, Ayı Müdür'ün gerçek adı
Bommy'mi. Şaşırtıcı derecede sevimli.
Ama ben yine de ona
Ayı Müdür demeye devam edeceğim.
Hepiniz çok çalıştınız.
Bugün dinlenmekte özgürsünüz.
Sonunda bir çatı altında olduğumuz için
stresim geçmişken,
Labirent katına düştüğümden beri
ilk kez uykuya daldım.
Bir Satış Makinesi Olarak Yeniden Doğdum, Şimdi Zindanda Geziyorum
İdeal Olmayan Bir Kahraman
Tamam, gerisini sen halledersin.
Tabii.
Burada kalmamızın sebebi,
Ayı Müdür'ün bizden
dev labirentin çevresini
araştırmamızı istemesi.
Affedersiniz, adım Mishuel.
Bu kata daha yeni geldim.
Bak Hulemy, bu adamın görünüşü
resim gibi.
Labirentin detaylı bir haritası var mı?
Evet, kesinlikle.
Şey...
E-Evet!
Üç gün beklemek sorun değilse.
O zaman en güncel ve doğru haritayı hazırlamış olacağız!
Anlıyorum. O halde başka bir zaman uğrarım.
Bekliyor olacağız!
İşte yakışıklılık efekti!
Eski masallardan fırlamış cesur bir kahramana benzemiyor muydu?
O kahramanca imaj fazlasıyla romantize edilmiş.
Ünlü avcılar genelde kaslı veya orta yaşlı tipler oluyor.
Tamam, tamam, peki ya "Yüz Nimet ve İlahi Lütuf Sahibi" denen
o ünlü avcıya ne demeli?!
Duyduğuma göre benzersiz bir güzelliği varmış!
Ona deli gibi hayranım!
Ah, İlahi Lütuf Sahibi.
Belgeler ve sözlü anlatılar gerçekten de çok nazik ve güzel olduğunu söylüyor.
Belki de az önce gördüğümüz o yakışıklı, bu tür özel bir insandır.
Eğer Labirent katmanına tek başına meydan okuyacak kadar güçlüyse,
epey iyi olmalı.
Bu kata fazla insan gelmediğini duyduğum için gelmiştim...
Bunun nesi var böyle?
Bugünkünden farklı olarak, şimdi tam bir depresif gibi duruyor.
"Yakışıklı ama beceriksiz."
Çok gergindim!
Neden herkes bana öyle bakıyor?!
Korkunçtu...
Vay canına, yani aslında böyle miymiş?
Yapamıyorum!
İnsanlarla konuşmaktan nefret ediyorum!
Bana bunu yaptırmayın artık!
Aslında iletişimde çok kötü,
ve bunu saklamak için tamamen bu yakışıklı personaya bürünmüş.
Şimdi daha anlaşılır biri gibi geldi!
Kes şunu!
Annem hep negatif düşünmenin kötü olduğunu söylerdi.
Pozitif ol... Pozitif ol...
Şimdi ona yardım etmek istiyorum gibi.
Kakao kabukları otonom sinirlerini etkileyip rahatlamanı sağlamıyor mu?
Merhaba.
Nazik Kakao
Lütfen jeton atın.
Çok tatlı ve lezzetli.
Ve bir şekilde çok rahatlatıcı.
Bu harika bir büyü eşyası.
Bir insanla uğraşmıyorum, bu yüzden alışveriş yapmak sinir bozucu değil.
Doğru! Yarın pazarlık zamanı!
"Pazarlık zamanı" mı?! Beni Lammis'ten satın almaya çalışabilir!
Boxxo!
Mishuel, görevimizde bize eşlik edecek!
Ah, yani "pazarlık" derken bunu kastediyordu.
Aslında labirentin içinde görev yapmayı planlamıyor muydunuz?
Doğru.
Bir zararı yok.
Yanımızda yetenekli bir avcı var.
Bana güvenilir geliyor.
Doğru.
Soğuk ve Mesafeli Kara Şimşek denen biriyle çalışmak bir onur!
Mishuel, biraz daha çeşitli cevaplar vermeye çalış.
İtibarın zedelenir.
Bu arada, Hulemy. Bunun etrafını dolaşmak ne kadar sürer?
Boxxo'nun görüntülerine bakılırsa, üç haftadan az.
Ne düşünüyorsun, Mishuel?
Doğru.
G-Güvenlik için artçı olacağım!
Tamam.
İletişim sorunları yine başlıyor.
Ama çok dikkat ediyorum.
Bu ay, yabancı insanların yanında olabildiğince doğal olmayı öğren.
Doğal olmayı öğren...
Görünüşe göre bu grupla birlikte,
en azından biraz olsun iletişim sorunlarını düzeltmeye çalışıyor.
Çok gergindim.
İkisi de çok güzel ve Oburlar Takımı'nın hepsi çok sevimli.
Yüzümü ifadesiz tutmaktan başka bir şey yapamadım.
Herkes Boxxo nöbetteyken sorun olmayacağını söyledi,
ama bu kutu şeklindeki büyü eşyasının gerçekten kendi aklı var mı?
Merhaba.
Evet, iyi akşamlar!
B-Bekle...
İyi, tamam.
Ve burada, alışveriş genellikle beni strese sokuyor.
Evet. Bir otomatın avantajlarından biri de kolay ulaşılabilir olmasıdır.
Bir hafta geçti, ama hiç çatışma yaşanmadı,
ve günler sorunsuz geçti.
Ama bugün, Lammis'te bir terslik var gibi.
Hey Lammis, ne oldu?
Eğer iyi hissetmiyorsan, sen ve Boxxo arabaya binebilirsiniz.
Merhaba.
İyiyim.
Daha iyi olamazdı!
L-Lammis, kendini fazla zorlamamalısın.
Dinlenmen gerek—
Kahretsin!
Lammis!
Ucuz atlattık!
İyiydi, Mishuel!
Hulemy, ona bakabilir misin?
Tabii, sorun değil.
Hadi, bu kıyafetleri değiştirelim.
B-Ben hallederim, kendim yaparım.
Düşmek üzereyken kahramanlık yapmaya çalışma.
İyilik teklif edildiğinde kabul etmelisin.
Her zamanki gibi, kendini sınırlara kadar zorluyorsun.
Huh? Hastalandı mı?!
Böyle zamanlarda güç toplamalısın, zorlamamalısın.
E-Evet...
Doğru. Ayda bir kez böyle günleri oluyor.
Fark etmediğim için özür dilerim.
Ne oluyor?
Belki de acıkmıştır.
Suco, biliyor musun?
İnsanlar ve diğer maymun benzeri türlerde,
kadınların aşağı taraflarından kanama gibi bir durumları oluyor.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Ha? Boxxo, ne oldu birdenbire?
Aniden dönüşmüşsen bir anlamı olmalı.
Bunu nasıl kullanıyorsun?
Bu bezin tuhaf bir hissi var.
Yoksa bu kağıt mı?
Ah, belki...
Şu emiciliğe bak!
Anladım! Bu sorunu çözdü!
Gerçekten de günlük bir sorun.
Fantazi dünyalarında bir sürü kadın maceracı görürsünüz,
ama eminim perde arkası hiç de kolay değildir.
Merhaba.
Jeton atın
İçindeki eşyalar
yıkanır
Çamaşırlarınız temiz!
Vay canına!
Zaten test etmemiz gerekiyor,
bu seferlik ücret yok!
Çevreyi keşfetmek için yola çıkalı
iki haftadan fazla oldu.
Hulemy'nin hesaplamalarına göre,
üç gün içinde Labirent katmanındaki
köye dönebilmeliyiz.
Lammis'in başına gelenlerden sonra,
Mishuel herkesle birlikte yemek yemeye başladı,
ve çok daha uyumlu görünüyor.
Aynen.
Boxxo gerçekten olağanüstü bir büyülü eşya.
Evet.
Yiyecek ve içecekleri lezzetli,
bir sürü kullanışlı alet dağıtıyor,
üstelik bizi koruyor bile!
Bildiğim kadarıyla, Boxxo gibi bir büyülü
eşyanın kayıtları yok.
Vay canına.
Ne oldu, Mikenne?
Herkes, durun!
Bir şey sezebiliyor musun, Pell?
Bakalım, biraz ileriden
insan kokusu geliyor.
Dört veya beş kişi.
Ne dediklerini anlayamıyorum
ama erkek sesleri gibi.
Cidden mi?
Böyle bir yerde avcı falan
olamaz ama.
Bu giderek şüpheli olmaya başlıyor.
Herkes, özür dilerim.
Büyük ihtimalle benim için buradalar.
Size sıkıntı çıkarmak istemiyorum,
ben tek başıma—
Henüz emin değiliz.
Ayrıca, tehlikeli bir durumsa
seni yalnız gönderemeyiz.
Lütfen bırak beni!
Benimle gelirseniz, hayatınız
tehlikeye girebilir!
Sakin olun.
Bize neden seni hedef aldıklarını anlatır mısın?
Bu sadece iletişim sorunları olsaydı
çok da ciddiye almazdım,
ama bu kadar gizli davranması
gerçekten sorunlu görünüyor.
Bizi düşündüğünü anlıyorum,
ama endişelenmene gerek yok.
Üstelik Boxxo yanımızdayken
yaralanma diye bir şey söz konusu bile değil.
Merhabalar.
Kanıt, sözden daha etkilidir.
Bu mavi ışık da ne?
Buna bariyer deniyor,
Boxxo'nun bir lütfu.
Ya saldırın hiç işe yaramazsa,
bizim de sizinle gelmemize izin verir misiniz?
Anlaşıldı.
Eğer savunma başarısız olursa,
ne olursa olsun peşimden gelmeyeceğinize söz verebilir misiniz?
Tabii ki.
O zaman kendimi tutmayacağım.
Gönder gelsin!
Ne tür bir saldırı olursa olsun,
bariyer onu engelleyecektir.
Hadi bariyer! Yenilme bariyer!
Engelledi mi?!
500 puan harcandı.
V-Vay be!
Sekiz bacaklı timsah katman liderinin
saldırısı 1.000 puan tüketti,
yani onunki bu saldırının yarısı kadar güçlüydü?!
Sağ ol, Boxxo.
Merhabalar.
Gördün mü, sorun yok.
Ne olursa olsun, biz iyiyiz.
O ne dediyse.
Peki öyle olsun.
Boxxo, gerektiğinde ne yapacağını biliyorsun.
Merhabalar.
Lammis, beş insan var.
Evet, muhtemelen üçü oldukça yetenekli kılıç ustaları.
Kalan ikisi büyük ihtimalle sihir
veya dört elementin bereketlerini kullanıyor olabilir.
Vay canına! Bu mesafeden bunu hissedebiliyor musun?
Evet, bir dereceye kadar.
Siz Bay Mishuel olmalısınız.
Hayatınız için geldik.
Tahmin etmiştim.
Kimin için çalışıyorsunuz?
Zaten biliyorsun sanırım.
Doğru.
Bu arada, canavar adam ve kız yanında mı?
Değiller.
Sadece birlikte bir iş kabul ettik.
Beni takip ederseniz sorun değil,
ama onlara zarar vermenize izin vermem.
Mishuel...
Pekala. Direnmezseniz onlara zarar
vermeyeceğime söz veriyorum.
Buna inanmam mı gerekiyor?
Buna sen karar vereceksin.
Peki, ne yapacaksın Bay Mishuel?
Cevabım belli.
Hepinizi yenerek, onlara zarar
vermenizi engelleyeceğim!
Ne kadar övgüye değer!
Yüce duygularla, ölümünle
çölde buluşabilirsin!
Lammis, dikkat et!
Tamam!
Bariyerin büyü gibi şeylere karşı da
koruyabileceğini düşünüyorum!
Güzel!
Lammis, istediğin gibi kasabaya git!
Ne?!
Su kontrol eden bir lütuf mu?!
Ödemeyi Yap
Ayarları Seç
Tetiği Aktif Et
Bittiğinde Değiştir
Sadece biraz acıtacak kadar güçlü,
ama görüşünü engellemek için yeterli!
Ve işte sana biraz araba yıkama sabunu!
Ayarları Seç
Bu da ne?!
G-Gözlerim yanıyor!
Gözlerim!
Göremezsen istediğin yere
büyü yapamazsın!
Şimdi, durulama modu!
Gözlerim!
Mishuel, burada kazandık!
Çok teşekkür ederim.
Yardımın olmasaydı tehlikeli olabilirdi.
Ha? S-S-Sorun değil...
Diğerlerini alabilir misin?
Bu insanlardan çıkarmam gereken bilgiler var.
Tabii, hallederiz.
Hulemy ve diğerlerini geri getireceğiz!
Görünüşe göre Mishuel'in de bir sürü işi var.
Böyle bir konuda ne kadar derine inmem gerektiğinden pek emin değilim.
Merhaba.
Sizi kişisel meselelere karıştırdığım için özür dilerim.
Endişelenme!
Boxxo beni hep böyle işlere sokuyor, kaçırılıp katman yarıklarına düşmek falan.
Haklısın.
Yazık oldu.
Bu kadar zahmete soktuğum için üzgünüm.
Detay veremem ama hayatımın hedef alınmasının bir sebebi var.
Sizinle daha fazla seyahat etmek sizin hayatınızı da tehlikeye atar,
bu yüzden başka bir katmana geçeceğim.
Yaptığınız her şey için gerçekten minnettarım.
Bir dakika bekle.
Güçlü biriysen ve geçmişin varsa, neden Soytarılar Menajeri'ne katılmıyorsun?
Kaptan tam da böyle yetenekler aradığını söylüyordu.
Evet, hep onu anlatıyordu.
Dedi ki, "Güçlü olduktan sonra geçmişleri önemli değil.
Hatta grubun içinde bir şeylere bulaşmamış tek kişi yok."
Soytarılar Menajeri o ünlü avcı ekibi mi?
Aynen öyle.
Hepsi ilginç insanlar.
Ara sıra onlarla çalışıyoruz.
Fazla düşünmektense bir kez konuşmayı dene.
Pekala. Onlarla iletişime geçmeyi düşüneceğim.
Belki yine karşılaşırız.
Soytarılar Menajeri hiç tanımadığım insanlarla dolu.
Buna hazır değilim!
İşimizi bitirip uzun zaman sonra Clearflow Gölü katmanına döndük.
Boxxo, bir haftadır bu köyde iş yapmıyor muydun?
Görünüşe göre biri bana rol çalmış.
Chains Restoran'ın olduğu yere yerleşmişler.
Bir gümüş sikke yerleştiril—
—miş.
Az önce bir öksürük sesi miydi?
Teşekkür ederim—
Ah!
—çok fazla!
Bu, Chains Restaurant'ın yemeğine benziyor.
Ve sonra, her şey netleşti!
Basit bir düzenekti.
Sahte otomat makineleri eski restorana bağlıydı.
Ertesi gün, tekrar satış yapmaya başladım.
Aptallar! Aptallar!
Bir hafta geçtiğinde, sahte otomat makineleri artık çalışmıyordu.
Sonraki Bölümde
Mide Önlemleri
Çok teşekkür ederim.
Bir dahaki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.